Dar una buena acogida.
En este video ampliaremos nuestro conocimiento y le presentaremos algunas etiquetas HTML más y haremos que este sitio web se vea un poco más
bonito que simplemente, "Holaoooooooo allí. "Para comenzar, solo
voy a mover las pantallas para que pueda ver mejor.
Todo bien.
Así que nos hemos ido, y a la derecha, y nuevamente solo para asegurarnos de que todo funcione.
Si cambio algo aquí a, - y luego hago clic en 'Guardar', y luego actualizo la página, tengo todo
actualizado perfecto. Ahora, estas
no son las únicas etiquetas HTML que encontrarás.
En realidad, hay un montón de ellos, y si vuelves a las 'w3schools. com 'verás aquí todas las etiquetas
HTML que existen.
Hay muchos de ellos.
Solo vamos a estar pasando, diría
que tal vez 10 o 15 más o menos porque esos son los únicos que, técnicamente, he usado en muchos años de
devolución, hay algunas cosas aquí que yo Nunca he oído hablar de eso.
Nunca lo he usado.
Siempre puedes mirar hacia arriba y aprenderlos tú mismo.
Pero diré que se usan alrededor de 10 o 15 etiquetas, el noventa y nueve por ciento
de las veces y esas son las que encontrará.
Así que revisaremos algunos de los más populares y HTMTL realmente no es más difícil
que esto.
Esta es la sintaxis, siempre y cuando te acostumbres a estos pequeños signos y estructura, eres prácticamente
un desarrollador de HTML.
Entonces, la primera etiqueta que quiero presentarles es la etiqueta 'h1'.
Entonces, la forma en que lo tengo aquí en realidad no es la correcta.
Desea asegurarse de que todo esté rodeado por una etiqueta, para que un navegador web en este momento pueda ver 'BOOOOO'
e simplemente imprima 'BOOOOO'.
Pero si quieres hacerlo bien, querrás poner algo como
una etiqueta 'H1' y una etiqueta 'h1'.
Si guardé esto y actualizo, obtenemos lo que llamamos un 'encabezado'.
Entonces ese es un encabezado y luego uno, ¿qué significa '1'?
Bueno, en realidad va hasta 6.
Entonces, si cambio esto a '2', y no voy a hacer cada uno,
hagamos otro 'h6' y si guardo esto y actualizo la página, puede ver que hay diferentes tamaños en el texto.
Esa es la etiqueta del encabezado.
Y nuevamente, si me desplazo por las Escuelas W3 y voy a la 'h' que ves aquí, allí están las etiquetas de
encabezado explicadas aquí.
Y este sitio web es realmente genial porque puedes hacer clic en 'Pruébalo tú
mismo' y puedes jugar con diferentes cosas.
Una carrera rápida, y lo cambia por ti.
De nuevo, este es un sitio web realmente bueno para que te familiarices con todas las etiquetas.
Pero, de nuevo, nos vamos a quedar en nuestro sitio web por ahora.
Otra cosa que quiero presentarles es algo llamado etiqueta 'p' o etiqueta de párrafo. Una etiqueta de
párrafo le permite tener párrafos.
Entonces, si actualizo, bueno, no hay mucha diferencia de lo que teníamos antes,
que no era etiquetas y solo lo guardaba, actualizaba, pero puede ver la diferencia cuando copio y pego esto y tengo algunos párrafos
en comparación con esto.
Veamos qué pasa.
Yo guardo esto.
Verá aquí que con Sublime Text después de que no sé qué decir sobre quizás 20 ahorra, le pedirá que realice
una compra, porque técnicamente no es una registrada. Puede ignorar por ahora, simplemente haga clic
en 'Cancelar'.
De nuevo, es solo una cosa molesta que aparecerá de vez en cuando.
De hecho, tengo un Texto Sublime registrado, solo quería mostrarle este error,
por lo que no se sorprenderá cuando lo vea.
Puede usar Sublime Text durante el tiempo que lo necesite, de forma gratuita.
Cuando comience a asumir el rol de desarrollador y trabaje a tiempo completo con él, le recomiendo que realice una
compra.
Es un gran programa y,
y aún obtienes todo a través de 'Estoy registrado'.
Solo tiene esta ventana emergente que aparece después de algunos guardados.
Pero de todos modos, a partir de ahora voy a usar una cuenta Sublime registrada.
Solo quería mostrarte ese error. Si actualizo la
página aquí, verás que los párrafos se muestran muy bien.
Pero estas piezas de texto no estructuradas, bueno, todo está en una línea.
Y HTML realmente no sabe qué hacer con él, por lo que pone todo en una sola línea.
También quiero mostrarte otro truco rápido en Sublime Text, por lo que escribir este jibberish no es
muy emocionante y toma un poco de tiempo.
Los desarrolladores son flojos.
Queremos asegurarnos de que todo se haga de manera rápida y eficiente.
Entonces, si realmente pone 'Lorem' aquí y luego presiona 'Tab', obtendrá los párrafos de Lorem Ipsum.
Así que hagamos eso y borremos eso. 'Lorem', 'Tab'.
Y luego uno más, 'Lorem', 'Tab'. Perfecto.
Guardemos eso y 'Actualizar', y tenemos buenos párrafos.
Como puede ver, tenemos algunas etiquetas, y lo que llamamos 'etiquetas anidadas', por lo que puede ver que el 'cuerpo' es el padre
y Sublime Text en realidad le permite cerrarlas y abrirlas.
Entonces tienes la etiqueta 'body', tienes el encabezado ('h1', etc. ), que son elementos secundarios de la etiqueta 'body'.
Y luego tenemos etiquetas 'p'.
Mucha gente se confunde al nombrar.
Los he mencionado como etiquetas, por lo que esencialmente cualquier cosa que tenga esta sintaxis es una etiqueta.
Pero esto se llama un 'elemento h1', así que es cuando se trata de un bloque completo de funcionalidad con contenido dentro.
Así que de nuevo las etiquetas.
Y entonces este es un 'elemento h1'.
Una vez más, solo se trata de nombres, pero escuchará que las etiquetas y los elementos se usan indistintamente, pero esas son
las diferencias específicas.
Muy bien, entremos en algunas de las cosas más emocionantes, digamos, por ejemplo, que realmente quiero
enfatizar 'Lorem ipsum' aquí.
Bueno, puedo usar otra etiqueta, una etiqueta 'b', y luego la cerramos en 'Lorem ipsum'. Hagamos que la pantalla aquí sea un poco más grande.
Solo para que puedas ver.
Ahí tienes.
Entonces tenemos las etiquetas 'b' por aquí.
Y si hago clic en 'Guardar', me actualizo.
- Vaya, no queremos traducir esta página.
Vemos que esto ahora está en negrita. Nuevamente, hagámoslo un poco más grande.
Ahí tienes.
Ahora, esta sintaxis ya no se usa, o no se recomienda, obviamente todavía funciona, pero hubo un problema: HTML se
usó inicialmente para sitios web que se ejecutaban en computadoras, PC y Mac. Y ahora tenemos cosas como teléfonos móviles y iPads, aunque
el texto en negrita, y en realidad tenemos otro que estaba en cursiva, 'i', aunque
teníamos esto, para la mayoría de los teléfonos, algunos de ellos no tenían la capacidad para poner en negrita el texto, y no tenía la capacidad de escribir
en cursiva, o algunos lectores de pantalla, que las personas con
discapacidad visual usan, realmente no entendieron el significado detrás de la cursiva y la
negrita.
Así que ahora usamos algo llamado "fuerte" para negrita y "Actualizar".
Y luego, para cursiva, usamos 'em' para enfatizar.
Y ahi tienes.
Ahora, la razón por la que se realizó este cambio fue un movimiento hacia más, algo llamado HTML semántico, y lo
abordaremos en una lección posterior, pero solo sabemos que hay algunas etiquetas que han evolucionado a lo largo
de los años y es parte de por qué HTML5 existe
Entraremos en eso un
poco más, pero solo quería darle una nota rápida sobre eso.
Todo bien.
Creo que eso es suficiente por ahora.
Vamos a entrar en más etiquetas en el próximo video. Por ahora, juega y
nos vemos en el próximo.